Auto Scaling Faydaları
uygulamanızın mimarisine Amazon EC2 Auto scaling eklemek aws cloud yaralanmanızı maximize etmenin bir yoludur.
	-Daha iyi hata toleransı. Amazon EC2 Otomatik Ölçeklendirme, bir instance'ın sağlıksız olduğunu algılayabilir, sonlandırabilir ve değiştirmek için bir örnek başlatabilir. Amazon EC2 Otomatik Ölçeklemeyi, birden fazla Uygunluk Bölgesi kullanmak için de yapılandırabilirsiniz. Bir Kullanılabilirlik Bölgesi kullanılamaz duruma gelirse, Amazon EC2 Otomatik Ölçeklendirme telafi etmek için örnekleri başka birinde açabilir.
	-Daha iyi kullanılabilirlik Amazon EC2 Otomatik Ölçeklendirme, uygulamanızın mevcut trafik talebini karşılamak için her zaman doğru miktarda kapasiteye sahip olmasını sağlamaya yardımcı olur.
	-daha iyi maliyet yönetimi.Amazon EC2 Otomatik Ölçeklendirme, gerektiğinde kapasiteyi dinamik olarak artırabilir ve azaltabilir. Kullandığınız EC2 örnekleri için ödeme yaptığınız için, gerektiğinde örnekleri başlatarak ve gerekmediğinde sonlandırarak paradan tasarruf edersiniz.

Örnek
Amazon EC2 Otomatik Ölçeklemenin bazı avantajlarını göstermek için AWS'de çalışan temel bir web uygulamasını düşünün. Bu uygulama, çalışanların toplantılar için kullanmak isteyebilecekleri konferans salonlarını aramasını sağlar. Haftanın başında ve sonunda, bu uygulamanın kullanımı asgari düzeydedir. Haftanın ortasında, daha fazla çalışan toplantı düzenliyor, bu nedenle uygulamaya olan talep önemli ölçüde artıyor. Aşağıdaki grafik, uygulama kapasitesinin ne kadarının bir hafta boyunca kullanıldığını göstermektedir.
Geleneksel olarak, kapasitedeki bu değişiklikleri planlamanın iki yolu vardır. İlk seçenek, uygulamanın her zaman talebi karşılamak için yeterli kapasiteye sahip olması için yeterli sunucu eklemektir. Ancak, bu seçeneğin dezavantajı, uygulamanın bu kadar kapasiteye ihtiyaç duymadığı günlerin olmasıdır. Ekstra kapasite kullanılmamış olarak kalır ve özünde uygulamanın çalışır durumda kalması maliyetini yükseltir.
İkinci seçenek, uygulamadaki ortalama talebi karşılamak için yeterli kapasiteye sahip olmaktır. Bu seçenek daha ucuz, çünkü yalnızca ara sıra kullanacağınız ekipman satın almıyorsunuz. Ancak, başvuruya olan talep kapasitesini aştığında kötü bir müşteri deneyimi yaratma riskiyle karşı karşıya kalırsınız.
Bu uygulamaya Amazon EC2 Otomatik Ölçekleme ekleyerek, üçüncü bir seçeneğiniz vardır. Uygulamaya yalnızca gerektiğinde yeni örnekler ekleyebilir ve artık gerekmediğinde bunları sonlandırabilirsiniz. Amazon EC2 Otomatik Ölçeklendirme EC2 örneklerini kullandığından, kullandığınız örnekleri yalnızca kullandığınızda ödersiniz. Artık, maliyetleri en aza indirirken en iyi müşteri deneyimini sağlayan uygun maliyetli bir mimariye sahipsiniz.

Example:Web App Architecture

Yaygın bir web uygulaması senaryosunda, müşteri trafiğinizin hacmini karşılamak için uygulamanızın birden fazla kopyasını aynı anda çalıştırırsınız. Uygulamanızın bu çoklu kopyaları, her biri müşterinin istediği şekilde aynı EC2 instance'larda (bulut sunucuları) barındırılmaktadır.

Amazon EC2 Otomatik Ölçeklendirme, bu EC2 örneklerinin sizin adınıza başlatılmasını ve sonlandırılmasını yönetir. Otomatik Ölçeklendirme grubunun EC2 örneklerini ne zaman başlattığını veya sonlandırdığını belirleyen bir ölçüt grubu (Amazon CloudWatch alarmı gibi) tanımlarsınız. Otomatik Ölçeklendirme gruplarını ağ mimarinize eklemek, uygulamanızın daha fazla kullanılabilir olmasına ve hataya dayanıklı olmasına yardımcı olur.

İhtiyacınız kadar çok sayıda Otomatik Ölçeklendirme grubu oluşturabilirsiniz. Örneğin, her katman için bir Otomatik Ölçeklendirme grubu oluşturabilirsiniz. Otomatik Ölçeklendirme gruplarınızdaki örnekler arasındaki trafiği dağıtmak için mimarinize bir yük dengeleyici ekleyebilirsiniz.

Example:
EC2 örnekleri gibi AWS kaynakları oldukça yüksek veri merkezlerinde barındırılmaktadır. Ek ölçeklenebilirlik ve güvenilirlik sağlamak için bu veri merkezleri farklı fiziksel konumlardadır. Bölgeler geniş ve yaygın dağınık coğrafi yerlerdir. Her Bölge, diğer Uygunluk Bölgelerindeki arızalardan izole edilmek üzere tasarlanan Uygunluk Bölgeleri(availabilty zone) adı verilen birden fazla farklı konum içerir. Aynı Bölgedeki diğer Uygunluk Bölgelerine ucuz, düşük gecikmeli ağ bağlantısı sağlarlar. Daha fazla bilgi için, bkz. Bölgeler ve Bitiş Noktaları: Amazon İnternet Servisleri Genel Referansında Amazon EC2 Otomatik Ölçeklendirme. Amazon EC2 Otomatik Ölçeklendirme, bir Bölgedeki Birden Fazla Uygunluk Bölgesinde Otomatik Ölçeklendirme gruplarını kapsayarak coğrafi artıklığın güvenliğinden ve güvenilirliğinden faydalanmanızı sağlar. Bir Uygunluk Bölgesi sağlıksız veya kullanılamaz hale geldiğinde, Otomatik Ölçeklendirme etkilenmeyen bir Uygunluk Bölgesinde yeni örnekler başlatır. Sağlıksız Kullanılabilirlik Bölgesi sağlıklı bir duruma döndüğünde, Otomatik Ölçeklendirme, uygulama örneklerini belirtilen tüm Kullanılabilirlik Bölgeleri boyunca eşit olarak yeniden dağıtır. Bir Otomatik Ölçeklendirme grubu, aynı Bölge içindeki bir veya daha fazla Uygunluk Bölgesinde EC2 örnekleri içerebilir. Ancak, Otomatik Ölçeklendirme grupları birden fazla Bölgeye yayılamaz. Bir VPC'deki Otomatik Ölçeklendirme grupları için, EC2 örnekleri alt ağlarda başlatılır. Otomatik Ölçeklendirme grubunu oluştururken veya güncellerken EC2 örnekleri için alt ağları seçersiniz. Uygunluk Bölgesi başına bir veya daha fazla alt ağ seçebilirsiniz. Daha fazla bilgi için, Amazon VPC Kullanıcı Kılavuzu'ndaki VPC'ler ve Alt Ağlar bölümüne bakınız.